(倉石)何でなん？平一君！➡
せっかく事件解決しはったのに➡
何でマスコミの取材
受けはらへんの？
あの難事件の真相を見抜いた
名探偵やのに…。
(光本)
いや そいつはちゃうで 楓！
ホンマの名探偵は…➡
毛利大五郎の おっちゃんや！
寝てるフリして 寝言で俺の推理を
正しい方に誘導しとった…。
悔しいけど 今回は俺の負けや！
せやから また外国に行って
探偵修行のやり直しや！
が 外国？
ああ！
誰にも負けへん名探偵になって
戻ってくるさかい➡
待っとけや！
(倉石)あっ ちょっ…。
ほんならな〜！
待って 平一君！
平一く〜ん！
スピーカー）(ﾅﾚｰｼｮﾝ)これが 服部平一と
毛利大五郎の➡
熾烈な推理合戦の始まりだった。
(拍手)
(毛利小五郎)ブラボー！ハハハ…。
(観客達)オォ〜…。
(拍手)
あ〜 最高だったな！
(平次)
どこがや！
超胸クソ悪い話やったやんけ！
(毛利 蘭)
私は楽しめたけど 和葉ちゃんは？
(和葉)おもろかったよ〜！
けど あのポニテの落葉っちゅう子
腹立ったわ〜！
平一君と楓ちゃんの
ジャマばっかしとって。
そ そだね…。
《落葉のモデル
和葉ちゃんかもだけど…》
せやけど よう公演に
こぎ着けたのォ。
この舞台の元演出家が 元脚本家に
殺害されたっちゅうのに…。
(コナン)逆に話題を呼んで➡
代わりの演出家と脚本家は➡
かなりのギャラをもらって
速攻で仕上げたらしいぜ？
や ども！
ああ まさか こんなに➡
脚本 変えられとるとは
思えへんかったわ。
(和葉)くしゅん！くしゅん！
おい 大丈夫か？和葉。
平気や。
いつも お母ちゃんが飲んでる薬
飲んだら じきに治まるわ！
ったく…急に
花粉症なんかになりよって。
この後 楽屋に
挨拶に行くんだったよな？
うん！受付の人に
花束 預かってもらってるよ。
(和葉)ほんなら 蘭ちゃん達は
先に楽屋行っといて！
アタシ 薬飲まなアカンから
お水 買うてくるし…。
あ だったら私も
お水買うの付き合うよ！
え〜よ え〜よ！早よ楽屋行って➡
光本兵我君に
近くで会いたいやろ〜？
カッコええやろな〜！
それに 蘭ちゃんには
サプライズがあるんやから➡
楽しみにしといてや！
サプライズ…？
♬〜
＜消せない愛が導火線
重ねる推理に宿すぜ FIRE！＞
＜支子の舞台 幕を開け
傀儡の悪魔が動き出す＞
＜たった１つの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人＞
＜その名は 名探偵コナン！＞
♬〜
いやぁ〜 見事な演技だったよ
剣崎 修君！
まるで鏡に映った自分を
見てるようで 感動したぞ！
(剣崎)ありがとうございます！
以前お世話になった小五郎さんを
モデルにした役だと聞いて➡
気合 入ったっすよ！
うんうんうん！あ 光本君だっけ？
君も なかなか
いい引き立て役だったよ！
アハハ…そら お〜きに！
お父さん！
一応 ダブル主演なんやけど…。
そうそう！剣崎さん
ネットのニュースで見ましたよ！
元アース･レディースの
岳野ユキさんとの婚約➡
おめでとうございます！
ありがとう！
どんなプロポーズしたんですか？
いや 俺はされた側なんだ。
浪速ハルカスってビルの➡
展望フロアで
彼女に告られたんだけど➡
大阪の街を真っ赤に染める
夕陽を背にした彼女が➡
信じられないくらい
愛おしくて…。
あのプロポーズを断れる男は
この世にいないと思ったね！
それ聞きつけたファンの間で
バズって➡
そこの夕陽が告白絶景ポイントに
なってるらしいですよ。
マジか!?
えっ！
おい！
告白絶景ポイントだってよ！
《ハルカス…夕陽…➡
絶景…告白…》
ん？何や？今 何かゆうたか？
いや 何でもね〜よ。
あれ？そういや 大岡紅葉ちゃんは
公演初日に来てないのか？
楓役のモデルだったよな？
かるたの試合があるとかで…。
来たがってはったんやけど…。
おじゃましま〜す。
和葉ちゃん！花粉症 治まった？
あ うん…もう平気や！
《そうや 忘れとったわ…➡
大阪人やったら
大阪で勝負せなアカン！➡
大阪の街のてっぺんで➡
バシッと和葉に
告白決めたるわい！》
くぅ〜！
ドキドキでハラハラやのォ！
ハハハ…。
《告白が失敗する未来しか
見えねえな…》
ほんで？蘭ちゃん 何か分かった？
分かった…？
あぁ…何か服部君
絶景ポイント気にしてたよ！
絶景ポイント？
ちゃうちゃう そんなんやなくて。
(ドアが開く音)
(吉浦)あれ？もしかして
毛利小五郎さん？
ん？
(吉浦)やっぱりそうだ！
私 毛利大五郎役の吉浦利堅です！
え？アンタも？
ハハハ…お会いできて嬉しいな。
俺と光本君は タレント業とかが
忙しいんでね。
僕らだけには 代役がおるんです。
なので いつもは どちらか
片方しか出演してないんスよ！
今日は初日やから ２人一緒に
出さしてもらいましたけど➡
ああ せやから
あっちの彼女達は➡
午後の回にも出はりますよ。
大塚 楓役の倉石洋歌です。
お会いできて嬉しいわぁ！
(楢沢)
ウチは外山落葉役の楢沢美久や。
よろしゅうに！あれ？➡
ひょっとして 落葉のモデルの
和葉ちゃん？
か 和葉やけど…。
ビックリした〜！まさか会えると
思てへんかったから超アガるわ♥
な どうやった？ウチの演技！
(和葉)イ イケてたよ〜…。
(楢沢)ホンマ〜？
(垣脇)そうねぇ…。
楓役になれなかった
悔しさが➡
台詞に にじみ出てて
お涙モノだったわよ。
はぁ？
それ アンタのことちゃうの？
(長窪)まあまあ ２人とも➡
同じ事務所なんだから
こんな所でいがみ合わないで…➡
ね？
(垣脇)あら…確か➡
アンタも大五郎役
狙ってたんじゃなかった？
その話は
もういいじゃないですか！
おっ 聞きたいねぇ その話。
(長窪)よ 吉浦さんまで…。
みんな 仲よぉしましょ！
まだ初日やねんから。
(庵坂)フン…仲よぉやと？➡
俺は明日にでも千秋楽迎えて
早よ終わりにしたいわ。
こんな呪われた舞台。
の 呪われた…？
それ どういうこっちゃ？
だってそうやろ？
元々 この舞台の演出
やるはずやった株本さんが➡
脚本やるはずの稲場さんに
殺害されて➡
代わりに
シナリオ書いた脚本家は➡
書き上げた途端に
高熱で倒れて入院。➡
ほんで 代わりの演出家さんは➡
つい先週 交通事故に遭うて
今日も車イスや。➡
お前らも気ぃつけや！➡
この公演中
何が起こるか分からんで。
でもまあ
偶然って事もあるんじゃねぇか？
アンタら 知らんのか？
殺害された株本さんが
どない呼ばれてたか。➡
演者の台詞や演技はもちろん➡
息継ぎや
まばたきのタイミングまで➡
とことん叩き込み まるで➡
自分の操り人形みたいにせな
気が済まん演出家➡
付いた字が…。
(庵坂)舞台に棲む 傀儡の悪魔や！
《傀儡の…》
《悪魔やと？》
そんな人がやるはずやった舞台を
俺らはやろうとしてるんや。
何があっても おかしないやろ？➡
まぁ 株本さんに逆ろうた演者は
みんな死ぬほど罵倒されて➡
この業界から１人残らず
消えてもうたみたいやから➡
もし 俺がおらんようになったら➡
そん時は
株本さんの呪いやと思うてくれや。
(ドアが開く音)
ちょ 典馬！
きゃっ！
典馬君 待って〜な！
何や お前 ついて来んな！
ウチ 今度 典馬君と
行きたいとこあんねんけどさぁ〜。
フッ…そうそう 知ってる？
この舞台 話題沸騰で➡
キャストそのままで
映画化の話も出てるって。
え？
マジで!?
さすがに主役２人は
彼らでいくだろうけど➡
私達にはチャンスありよね？
で ですよね…。
まぁ もっと盛り上げる為にも➡
もう１人ぐらい 誰か
死なはったらよろしいのになぁ。
(吉浦･長窪)え？
(垣脇)な〜んてね！
なん〜か見ちゃいけねえもんを
見ちまった気がするなぁ。
そだね…。
《…にしても 株本さんに
あんな二つ名が付いてたとは》
(平次)《ただのアメ玉好きな➡
気のええおっちゃんに
見えたんやけどなぁ…》
そ〜いえば
まだ聞いてなかったよね？
私にサプライズって何？
(和葉)ああ 実はなぁ…。
(ドサッ)
何だ？今の音。
ウソ…誰か倒れてる！
あれ 血ぃとちゃうか？
くそ！野次馬で よぉ見えへん！
(和葉)ちょ 平次！
コナン君！
どいて！
通るで！
(平次)この人 確か…。
落葉役の…。
ダメだ。
もう事切れてる…。
な 楢沢さん…。
そ そんな…。
一体 何で!?
自分で飛び降りたか…。
もしくは
誰かに突き落とされたか。
しかし 奇妙な遺体だなぁ。
だって ほら まるで➡
マリオネットみて〜じゃね〜か。
(２人)え？
我は…。
傀儡の悪魔…。
(庵坂)おい！ホンマか!?
ホンマに楢沢
上から飛び降りよったんか!?
あ ああ。でも
自殺かどうかは わからねぇよ。
もしかしたら
誰かに突き落とされたかも。
つか お前さっき…。
あん？
なあ！ちょっと
聞きたいんやけど➡
たった今 落ちてきた
このスマホ 誰のか分かるか？
さあ。
楢沢さんのスマホに似てるけど➡
ホ ホンマですか？
ホンマにさっき上から？
ああ そうや。
ほんで？そのスマホに
何か書いてあるんか？
うん。｢我は傀儡の悪魔｣ってね。
ウソ…そんなのウソよ！
そんなの…ありえ…な…。
(庵坂)なんや コイツ…
気ぃ失いよったで。
(大滝)
すんませんねぇ 毛利さん。➡
せっかくの
大阪観光やったそやのに➡
事件の関係者の
事情聴取に付き合わせてしもて…。
しかし 警察署じゃなく
何で稽古場で事情聴取を？
いや〜 ホンマは
警察署でやりたかったんやけど➡
任意やったら
拒否させてもらうゆう人が➡
大勢いはって…。
え？何で？
キャストが代わって
稽古 やり直さなアカンから➡
時間が惜しいみたいでなぁ。
それで この稽古場で…。
ああ。
｢稽古の合間に
１人ずつやるんやったら｣で➡
ＯＫもろたんです。
ほんなら皆さん
事情聴取させてもらいますんで➡
呼ばれた方から別室に…。
(大滝)そしたら
服部平一役の庵坂典馬さん。
楢沢さんが亡くなる前に➡
アンタと一緒に
楽屋から出て行ったみたいやけど。
楢沢が勝手について来よったんや。
アイツ 俺にホレとってなぁ。➡
｢今 流行りの浪速ハルカスの
屋上に行こう｣って➡
しつこ〜てのぉ。
《そうや…
告白絶景ポイント➡
事件のせいで
すっかり忘れとったわ！》
(和葉)ん？どしたん？➡
顔赤いで 平次。風邪か？
(平次)
ちゃ ちゃ ちゃうわボケェ！
ホンマにその時
そんな感じやったんですか？
ああ…彼の方が
嫌がってる雰囲気だったな。
ん〜…ほんで？
その後は どないしはったんです？
トイレ行くゆうて
すぐに別れたわ。
っちゅうか 大滝さんに
敬語使われると気持ち悪いなぁ。
何や 大滝ハン
この人と知り合いか？
ああ 昔ちょっとな…。
楢沢さんを恨んでる人に
心当たりはあるか？
(庵坂)
せやなぁ…しいて ゆうたら➡
倉石ちゃうか？楢沢に
何べんもイジられてたさかい。
｢アンタの京都弁はキショい｣って。
(大滝)イジられてたっちゅうんは
ホンマですか？➡
楓役の倉石洋歌さん。
そうです…楢沢さんは➡
ウチの京都弁が
気に入らへんかったみたいで…。➡
元々ウチは関東出身やから➡
エセ関西人ゆうんは
ホンマですけど…。
(和葉)京都弁うまいけどなぁ…。
ありがとぉ！
じゃあ 京都弁の他に➡
気に入らない理由が何か
あなたに あったのかも…。
そ…そんなの 何もありませんよ！
た…例えばの話っスよ。
す すみません…。
ねぇ 倉石さん
落ちてきたスマホに➡
傀儡の悪魔って書いてあるって
言ったら➡
気絶する程 驚いてたけど…
なんで？
あぁ…あれは…➡
実は前の舞台で ウチに京都弁を
仕込んでくれたんは➡
傀儡の悪魔と呼ばれてはった
株本さんやから…➡
その株本さんの呪いやと思たら
何か めっちゃ怖なってなぁ。
まぁ普通に考えたら
楢沢さんを突き落とした誰かが➡
株本さんの呪いに
見せたろぉ思て➡
楢沢さんのスマホに そう書いて
落としたんやろうけどな。
ほんで？
楢沢さんに恨みを持った人の➡
心当たりは ありますか？
(倉石)
恨みってワケやないですけど…。
仲が悪かったんは 楢沢さんと同じ
事務所の垣脇さんやろか…。
あっ せやからって
垣脇さんが犯人やと➡
ゆうてるんちゃいますよ！
(大滝)ほんなら 楢沢さんと
仲が悪いゆうんは➡
ホンマなんですね？➡
毛利理英子役の垣脇綾梨さん！
毛利理英子役やなくて➡
今日から楢沢美久の代わりの
外山落葉役です。
へぇ…。
だから今日はポニテなんだ…。
まぁ 美久とは同期デビューで➡
同じ関西人やから役も被って
オーディションでも➡
よぉ顔合わすから
バッチバチやったけど…。
ホンマそれだけですよ？
彼女の恋敵の弱点を教えたのも
私やし…。
(大滝)弱点？弱点って誰のです？
さぁ…誰の何やったか
忘れてしもたわ。
事件的な話やから
警察の方やったら➡
知ってはるかもしれんけど…。➡
まぁ もっとええ機会が来たら
思い出すかもしれへんなぁ…。
私…もっと上 狙てますから…。
それって 楢沢さん殺害の
動機になるんじゃ…。
さぁ…今は忘れてもぉたから
答えられへんけど➡
長窪さんが美久に
何べんも言い寄って➡
何べんもフラれはった事は
よう覚えてます。
(長窪)イヤ イヤ イヤ イヤ…➡
確かに僕は 何度も美久さんに
フラれてますけど➡
そんなんで殺ったりしませんよ!!
美久は いつか僕に振り向いて
くれると信じてましたし…。
《何ソレ…》
(和葉)キショ！
(大滝)ほんで？伊織駿河役の
長窪信哉さん➡
警察に話したい事が
あるそうやけど…。
あぁ…庵坂ですよ！
美久が落ちた現場に
僕が駆けつけた時➡
庵坂は もういた気がしたのに
後から来たフリしてて…。
けど それがホンマやったら
庵坂さんは何で言わへんねや？
完璧なアリバイやで？
下におったら
上におる奴を突き落とせへんし。
せやなぁ…。
た 確かに…
僕の見間違いだったかも…。
見間違い？
あ でも吉浦さんも
妙な事を言ってましたよ？
まるで予言のような…。
(大滝)予言？
僕が大五郎役を
狙ってたって聞いて➡
｢だったらなれるかも 俺は多分
平一役に繰り上がるから｣って…。
｢垣脇さんも
楓役に繰り上がるかも｣➡
とも言ってました。
まぁ実際は落葉役でしたけど…。
(警官)ハァ ハァ…。
ええっ!?吉浦さんが
トイレに籠ってて来られへん？
(警官)今朝食べた何かに
当たってしもたらしいです。
(吉浦)だから それは
ただの願望ですって!!➡
平一役やりたいなぁ…
やれたらいいなぁ…って。
(大滝)けど 垣脇さんも➡
楓役に繰り上がるって
ゆうてはったみたいやけど？
(吉浦)彼女も楓役がやりたいって
言ってたから➡
やれたらいいね〜って…
これも ただの願望ですよ！➡
もうそろそろ
出て行ってもらえます!?
ヘイヘイ…。
な〜んかイマイチ
要領を得ない感じだな…。
もういっぺん 皆さんに
話 聞いてみますか？
ねぇ あの時 楽屋に➡
タレントの剣崎さんと光本さんも
いたけど 事情聴取しないの？
あぁ…彼らは
警察に来てくれはったから➡
もう済んでるで！
楢沢さんが転落した時 ２人とも➡
ＴＶの取材を受けてはって
アリバイもあったしなぁ。
あれ？事情聴取のメンバーは
倉石さんだけか。
(倉石)あ はい…。
皆さん どちらに？
吉浦さんはトイレで➡
長窪さんは
タバコ買いにコンビニ➡
垣脇さんは電話があって
どっかへ行かはりました。
典馬は仮眠中で…。
あ そろそろ起こす時間やわ！
典馬さんって
ここで仮眠してるの？
(倉石)ええ…この４階が
仮眠室になってて。
(平次)
ほんなら 俺らも
起こしに行くの付き合うわ！➡
大滝ハンと おっちゃんは
他のみんなが戻るのを➡
待っててくれるか？
おう！
(大滝)あ あぁ…。
(ノック)
(倉石)典馬！
３０分たったで！典馬！
典馬？
アカン…熟睡してるわ。
典馬さんは よぉ仮眠取るんか？
最近は しょっちゅう…。
いつもダルそうで
どこで何してるんか知らんけど…。
(庵坂)
ごちゃごちゃうっさいなぁ…➡
１人で起こしに来いって
ゆうたやろ？
もぉ…。
ねぇ
なんで典馬さんは呼び捨てなの？
典馬は高校の同級生やから。
(垣脇)ぎっ…ぎゃあああ!!
(ドサッ…)
今の声と音…。
まさか…。
あ…！
あっ！
そ そんな…どうして…？
ふぁ…何やねん？
騒々しいなぁ…。➡
お おい…あれって
垣脇さんとちゃうか!?
けど 何やねん あの格好は…。
あぁ…楢沢さんと同じで
マリオネットみたいだ…。
♬〜